我已經發出了命令  貝卡帕庫
絕對不能給他留下一丁點自我意識
薩坦聖
(海賊王  第1129集)
(熊的過去  一個生不如死的世界)
熊的過去  一個生不如死的世界
五老星中的薩坦聖登陸了
甚麼  甚麼時候登陸的啊
他怎麼登陸的
中將和少將留下
所有士兵離開中心區域
不許窺探天人之姿
這到底是怎麼回事
為了一個天龍人  連海軍大將都出動了
他站在眾神之巔
這種大神為甚麼從瑪麗喬亞跑來這裡
我只在肖像畫裡見過五老星
(正義)
那道閃電是怎麼回事
邦妮  你做甚麼
薩坦聖
你膽子不小啊  朱葉莉·邦妮
居然敢行刺五老星
他可是君臨世界頂端的人物
所有人拿起武器
情況不妙啊
邦妮  快閃開
都怪你
閉嘴  螻蟻們
不想被刺傷
就都閃開
邦妮
你這個混蛋
愚蠢
山治
蚍蜉撼樹
甚麼  血消失了
趁現在  把貝卡帕庫他們控制住
等等  蠢材
慌甚麼  他們無處可逃
準備攻擊
是
喂  你今天發揮失常啊  黃猿
抱歉
我確實  無話可說
還有
我現在動不了
我來
STRONG右
原來是合作型的海賊團
世界頂端的人也想要我們船長的腦袋嗎
草帽路飛
朱葉莉·邦妮
你們參戰確實在我的意料之外
但這座絕望之島已被海軍包圍
所以我倒是很想看一看
有沒有生物能逃出去
喂  貝卡帕庫
很遺憾你背叛了我們
感謝你多年來為軍方作出的眾多貢獻
誰先死
告訴我一個最難忍受的順序
你們敢和世界政府對抗
我就要讓你們在後悔中死去
也不知道為甚麼  越是不讓做的事
人類越是想做
等等  停手
有點奇怪
喂  有人能動嗎
不行  動不了
好像被甚麼力量控制了
這是怎麼回事
連我也動不了
這要不是科學  那就是惡魔果實的力量
不好  邦妮
是你…殺了我爸爸
薩坦
你說熊嗎
他生來就是當奴隸的命
曾經有一個族群
對全世界犯下重罪
他就是那個巴卡尼亞族為數不多的後裔之一
邦妮
我小時候
很想當個英雄  去拯救那些沒有自由
處在水生火熱中的人
(正義)
就像解放戰士尼卡一樣
所有人  瞄準頭部射擊
咚咚噠噠  咚咚噠噠
邦妮
你們快停手
不要  她還是個孩子啊
那你也能讓我獲得自由嗎
當然能
(47年前  南海  索爾貝王國)
是個大個頭的男孩子
恭喜啊
哦  乖乖
嗨  歡迎來到這個世界
謝謝你  熊寶
那個  醫生
你想問血統是嗎
放心  我絕不會外傳的
太…太謝謝你了
我回來
哎呀  你回來了
哎呀  乖寶寶  乖寶寶
來
是個活潑的孩子
(熊出生四年後)
久等了
熊  收拾完就吃飯吧
嗯
今天有人送了剛挖的芋頭
那我來幫忙
對不起  庫拉布  你快跑
出甚麼事了  醫生
快點跑
他們來醫院了…政府的人
對不起  是我對不起你
居然還想包庇他
你個庸醫
你們想做甚麼
這還用問嗎  跟我們走吧
真不讓人省心
等等
有巴卡尼亞族血統的人是我
我老婆不是的
也放過我孩子吧  求你們了
你們捉我回去不就行了  我的家人
請放過我的家人吧
熊寶
不用擔心  沒事的沒事的
熊寶  要好好活下去
不管遭多大罪  吃多大苦
媽媽
你是這邊
我們還能再見面的
要堅強  熊
爸爸
快看  這麼小年紀就有這麼大力氣
他是巴卡尼亞族的奴隸
喂  快點啊
是
真氣人
怎麼就不能利索點
好痛  對不起
不准哭
再哭殺了你
是…是熊啊
爸爸
你受傷了
嗯  不過傷得不重
你又長高了  過得還好嗎
嗯  我的主人特別善良
我特別幸運
是嗎
還有
媽媽她還好嗎
熊  我跟你說
你媽媽…
你媽媽已經死了
甚麼
她現在已經在天堂了
天堂比我們這更好
聽我說  熊  你很強大
你要忍耐下去  活下去
為甚麼  我死了不也更好
解放戰士會出現的  他會來救你的
是誰
是太陽之神  尼卡
(咚！！)
是我們巴卡尼亞家族裡代代相傳的
傳說中戰士的名字
總有一天  他會帶你去自由的大海
還有太陽之下
真的嗎
當然是真的
尼卡總是笑嘻嘻的
他會用這段旋律逗人發笑
咚咚噠噠  咚咚噠噠
咚咚…
吵死了
讓大家久等了
三年一屆的拗手瓜大賽
原住民一掃大會
(38年前  西海)
這次我們選中了這塊世界政府非加盟的土地
(神之谷)
神之谷
這塊土地雖然不知羞恥地自稱「神之谷」
但擁有著豐富的資源
我們將在這裡舉行慣例的獵人遊戲
之後這座島嶼將歸世界政府所有
你們怎麼敢…
居然想用遊戲殺我的國民  你們瘋了嗎
這裡的是我的國家
國王
那傢伙為甚麼這麼無禮
國王大人
哎呀  各位稍等
格林古聖  你搞錯對象了
怎麼能殺了原住民的國王呢
冠軍候選人格林古聖起始分數  負一萬分
這點障礙對我來說正好
(神之騎士團  費加蘭德·加林聖)
好帥
丟了這麼多分
不過心情痛快多了
這次的獵物們除了原住民
還有眾多不良奴隸和罪犯
這下糟糕了
這個怪物
奴隸逃跑了
喂  你們幾個都看到了吧
非…非常抱歉
你們要負全責  把他捉回來
找到了
你這傢伙
還想逃
開甚麼玩笑  跟我們走
不要  不要
閉嘴  跟我們走
不要  放開我  拜託你們了  放開我
我再也不要回那種地方了
這混帳小子
哭有甚麼用
臭小子
不要  我不回去
還敢抵抗  跟我們回去  混蛋
我不
我不要回去　　你小子
那你們在這殺了我吧
反正我回去也是死路一條
閉嘴
報告
他們好像捉住了逃跑的小孩
就是那個巴卡尼亞族人
真會給我們添麻煩  自己擅自出逃
我們十個人還要負連帶責任
你是讓你逃了  我們所有人都要沒命
嘻  哈
喂  都給我停下來
這次的看點  巴卡尼亞族  就是你嗎
原來如此  好高大
到底擁有巨人族的血脈
我們家大哥也不小吧
只有臉大而已
才不是呢  笨蛋
你們一個個的
一副小氣鬼的樣子  你們活著開心嗎
閉嘴  臭小鬼
我問你們
是想死  還是想活
問這種問題有意義嗎
可是  你們要做甚麼
我要創造奇蹟
(奴隸  安波利奧·伊萬科夫  奴隸  金妮)
只要你們願意追隨我們
我們有個現成的計劃
(奴隸  安波利奧·伊萬科夫  奴隸  金妮)
我要活下去
你們呢
天龍人們的獵人遊戲開場
奴隸們的悲鳴響徹小島
大亂之中  伊萬科夫和熊
因渴望自由  以命相搏實施計劃
追尋微小希望的熊
他最終抵達的風景究竟如何呢
下集
(被抹去的歷史！絕望的神之谷)
被抹去的歷史  絕望的神之谷
我要成為海賊王
(被抹去的歷史！絕望的神之谷)